Αυτή είναι η αίθουσα ειδήσεων κατηγορίας 5 κουκκίδων που καλύπτει τις κορυφαίες ιστορίες τεχνολογίας της εβδομάδας
με λίγο χρόνο μεροληψίας Linux για να κατευθυνθείτε στην αίθουσα ειδήσεων εδώ
Χένρι Μπέιλι Μπράουν Ευχαριστώ Ρόμπι που βοήθησε στο χειροκρότημα αυτο-απομόνωσης
Η Google έχει κάνει δωρεάν την υπηρεσία ροής βιντεοπαιχνιδιών σταδίου για δύο
μήνες ο Phil Harrison, ο επικεφαλής της Google stadia έγραψε στο βίντεο του Google στο blog
Τα παιχνίδια μπορούν να είναι ένας πολύτιμος τρόπος για να κοινωνικοποιήσετε με φίλους και συγγενείς όταν είστε
κολλημένοι στο σπίτι, έτσι δίνουν στους παίκτες σε 14 χώρες δωρεάν πρόσβαση στα στάδια για δύο
μήνες σε αντίθεση με πριν, όπου πρέπει να παραγγείλετε τον ελεγκτή stadia και το
chromecast ultra για να εγγραφείτε τώρα το μόνο που χρειάζεστε είναι ένας λογαριασμός gmail
που πολλοί από εμάς έχουμε ήδη δωρεάν, αλλά ενώ τα περισσότερα παιχνίδια είναι διαθέσιμα για ροή
μέσω του Google Stadia πρέπει να αγοραστεί η επαγγελματική συνδρομή έρχεται με μερικά
δωρεάν αυτά τα αξιοσημείωτα σημειώματα είναι το πεπρωμένο για να δημιουργήσετε το χέρι του κόσμου ατμού
του Gilgamesh και του thumper stadia Pro είναι συνήθως μια μηνιαία συνδρομή 10 $
όσοι έχουν ήδη εγγραφεί απλά δεν θα χρεωθούν για τους επόμενους δύο μήνες
άτομα που εγγράφονται για πρώτη φορά θα λάβουμε όλα τα οφέλη των pro και
θα μεταβεί στον δωρεάν λογαριασμό σας μετά από δύο μήνες τα προνόμια Pro
Πρόσβαση στη δωρεάν βιβλιοθήκη παιχνιδιών και τη δυνατότητα να το Street Stream τους στο a
υψηλότερη ποιότητα από μόλις 1080p και 60 καρέ ανά δευτερόλεπτο κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου
Ωστόσο, η Google θα προσαρμόσει τη χρήση του εύρους ζώνης για να αντιμετωπίσει την εισροή
νέων χρηστών και την αύξηση των ατόμων που μεταδίδουν περιεχόμενο στο διαδίκτυο γενικά όπως
είμαστε όλοι στο σπίτι αυτές τις μέρες, έτσι η προεπιλογή θα είναι 1080p
αντί για το 4k, ωστόσο, μπορείτε να το αλλάξετε στις ρυθμίσεις για τώρα εάν είστε καινούργιοι
για stadia μεταβείτε στο stadia dot-com για να εγγραφείτε κατεβάστε την εφαρμογή stadia σε Android ή
iOS και, στη συνέχεια, μπορείτε να παίξετε στο tablet σας Chrome OS επιτραπέζιου υπολογιστή με το δικό σας
αγαπημένο χειριστήριο ή ποντίκι και πληκτρολόγιο και πάλι μόνο μερικά προσωπικά
Σκέψεις για αυτήν την ιστορία είναι μια πολύ ενδιαφέρουσα στιγμή να είσαι σίγουρος παίκτης
και πάλι το stadia Pro είχε τα θετικά του καθώς και αρνητικά όπως το
ιδέα ότι οι άνθρωποι δεν είναι πολύ ευχαριστημένοι με το να πρέπει να αγοράσουν ξανά τα παιχνίδια τους για να παίξουν
σε μια πλατφόρμα cloud που λέγεται ότι υπάρχουν άλλες διαθέσιμες εναλλακτικές λύσεις εάν
δεν θέλετε να μπείτε στα στάδια και στο Google, όπως το Xbox παιχνίδι διαδρομές πώς
πάλι έχετε μια τεράστια βιβλιοθήκη παιχνιδιών που αγοράζετε που είναι πολύ συχνά
cross-platform ώστε να μπορείτε να παίξετε αυτά τα παιχνίδια στο Xbox καθώς και στον υπολογιστή σας
κ.λπ. με έναν λογαριασμό, τον λογαριασμό σας Xbox ή μπορείτε ακόμη και να κάνετε τον άλλο
υπηρεσία που προτιμώ προσωπικά το NVIDIA GeForce τώρα είμαστε βασικά
χρησιμοποιείτε διακομιστές Nvidia για να παίξετε τα παιχνίδια σας, αλλά στην πραγματικότητα είναι δωρεάν
υπηρεσία μπορείτε να παίξετε έως και μία ώρα δωρεάν ή μπορείτε να παίξετε έως και πιστεύω έξι
ή οκτώ ώρες πληρώνουν περίπου 10 $ το μήνα Καναδά, αλλά βασικά τι είναι αυτή η υπηρεσία
συνεπάγεται ότι δεν χρειάζεται να αγοράσετε τα παιχνίδια σας τη δεύτερη φορά που βασικά
απλώς συνδεθείτε για να ενεργοποιήσετε τα παιχνίδια μου ή ακόμα και δωρεάν παιχνίδια όπως το War Thunder World
πολεμικά πλοία World of Tanks οτιδήποτε και μπορείτε πραγματικά να παίξετε τα παιχνίδια σας που εσείς
διαθέτετε ήδη αυτήν τη δωρεάν υπηρεσία αν παίζετε μόνο για μια ώρα αλλά και πάλι έχω
το χρησιμοποίησα Είμαι πολύ ευχαριστημένος με αυτό και πάλι δεν χρειάζεται να αγοράσετε τα παιχνίδια σας δύο φορές
που είναι ο μεγάλος παράγοντας με τα στάδια και τα στάδια αποδεικνύονται άξια ας αποφασίσουμε ότι μπορείτε
Τώρα παίξτε για δύο μήνες τι ωραία στιγμή για να μπορέσετε να μπείτε στη ροή
τα παιχνίδια σας ευχαριστούν τον Χένρι και για την επόμενη ιστορία μας εδώ είναι ο Jeff Weston, Διευθύνων Σύμβουλος της
Ο υπολογιστής Cambridge Qualcomm χαρακτήρισε τις προσπάθειες του Honeywell ως το καλύτερο μυστικό
στην κβαντική πληροφορική σε έναν αγώνα όπου οι περισσότεροι από τους σημαντικότερους παίκτες αγωνίζονται
προσοχή Η Honeywell έχει εργαστεί ήσυχα στις προσπάθειές της τα τελευταία χρόνια
και υπό την αυστηρή NDA φαίνεται, αλλά στις αρχές του περασμένου μήνα η εταιρεία ανακοίνωσε μια μεγάλη
μια σημαντική ανακάλυψη που θα της επιτρέψει να ξεκινήσει το πιο ισχυρό στον κόσμο
κβαντικός υπολογιστής φέτος η Honeywell έχει κατασκευάσει εδώ και πολύ καιρό το είδος του
σύνθετα συστήματα ελέγχου που τροφοδοτούν πολλές από τις μεγαλύτερες βιομηχανικές τοποθεσίες του κόσμου
είναι αυτή η εμπειρία που του επέτρεψε να δημιουργήσει ένα προηγμένο ιόν
παγίδα στον πυρήνα των προσπαθειών της οι υπολογιστές χρησιμοποιούν bit για μεταφορά
πληροφορίες όσο περισσότερα bit τόσο περισσότερα δεδομένα θα μπορούσαν να μεταφερθούν σκεφτείτε το
άλμα από το Super Nintendo στα 16 bits στο Nintendo 64 στις
Οι κβαντικές πληροφορίες 64-bit μεταφέρονται σε qubits που έχουν το
ίδιο σκοπό με τα παραδοσιακά κομμάτια του υπολογιστή, αλλά είναι ριζικά πιο ισχυρά
Αυτά τα qubits μπορούν τελικά να σχηματίσουν κβαντικές πύλες που μπορούν να οδηγήσουν σε κβαντικά κυκλώματα
Αυτό είναι το μέτρο που χρησιμοποιούσε η Google για τη Honeywell, αλλά μετράει τι IBM
Πρώτα ονομάστηκε κβαντικός όγκος που κοιτάζει μια κβαντική μηχανή πιο ολιστικά
λαμβάνοντας υπόψη τον αριθμό της συνδεσιμότητας qubits και την πύλη και τη μέτρηση
λάθη όσο μεγαλύτερος είναι ο κβαντικός όγκος, τόσο πιο περίπλοκα προβλήματα μπορείτε να επιλύσετε λέει
δρ. Οι επικεφαλής επιστήμονες της Patty Lee για τη Honeywell IBM κατέχουν μηχανές της IBM
μηχανήματα Havok έχουμε πετύχει έναν κβαντικό όγκο 32 μηχανημάτων της Honeywell
πετυχαίνει διπλάσια από αυτήν τη στιγμή η Honeywell έχει περίπου 100 επιστήμονες μηχανικούς και
προγραμματιστές που είναι αφιερωμένοι στο κβαντικό έργο που θα μπορούσαν να έχουν οι αρχικές προβολές
είδαμε τον κβαντικό υπολογιστή της Honeywell που κυκλοφόρησε αυτό το καλοκαίρι θα δούμε πόσο καιρό
που διαμορφώνεται υπό το φως του Copan 19, ευχαριστώ τον Jeff, πρέπει να πάρουμε γρήγορα
σπάστε την κρυπτογράφηση και περισσότερες από τις κορυφαίες ιστορίες τεχνολογίας αυτής της εβδομάδας έρχονται σωστά
μην πας πουθενά [Μουσική]
Θα επιστρέψω στον κρυπτό ιδιοκτήτη ναι, μου έλειψες επίσης
έχει περάσει αρκετός καιρός και όπως βλέπετε δουλεύω από το σπίτι είναι μάλλον το μεγαλύτερο
από εμάς αντιμετωπίζουμε βαθιά κρίση σε παγκόσμιο επίπεδο και αν εργάζεστε
στη βιομηχανία των ταξιδιών ή στο διεξοδικό υπουργείο τότε η ζωή δεν είναι εύκολη και ως
εκεί όπως πάντα όταν υπήρχε μια δυσκολία υπάρχει πάντα επίσης ένα
ευκαιρία και βλέπω την ευκαιρία πολύ ξεκάθαρη εδώ στη βιομηχανία μου που είναι
η βιομηχανία κρυπτογράφησης της τεχνολογίας blockchain υπήρχε ακόμη και ένα
έρευνα που πραγματοποιήθηκε από το LinkedIn που βγήκε με αποτέλεσμα οι εταιρείες να είναι
απελπιστική ανάγκη προγραμματιστών blockchain και αυτό θέλω να επικεντρωθώ σήμερα
Θέλω να επικεντρωθώ σε μια θετική νότα και έτσι ποιος προσλαμβάνει αυτήν την περίοδο το blockchain
προγραμματιστές ή άτομα blockchain ότι οι γνώσεις μας για το blockchain
τεχνολογίες και πρώτα από τις νεοσύστατες επιχειρήσεις υπάρχουν πολλές νεοσύστατες επιχειρήσεις
που έχουν λαμπρές ιδέες, έχουν χρήματα και είναι απελπισμένοι
καλών ανθρώπων τότε μεγάλων εταιρειών γιατί ξέρουν ότι πρέπει να μετακομίσω
σε τεχνολογίες blockchain τεχνολογικές εταιρείες όπως πάντα και κυβερνήσεις, έτσι είναι
οι τέσσερις μεγάλοι τομείς που αναζητούν αυτή τη στιγμή άτομα blockchain και τι
Ψάχνουν φυσικά για τα συνηθισμένα θέματα μάρκετινγκ που περιλαμβάνει
δημόσιες σχέσεις και επικοινωνία και κοινωνική δικτύωση και ούτω καθεξής το εμπόριο και
πωλήσεις αυτό είναι ένα μεγάλο γραφείο υποστήριξης και ούτω καθεξής νομική συμμόρφωση και μου
το αγαπημένο είναι η ανάπτυξη και αυτό θέλω να επικεντρωθώ στο πού είναι
technology Channel και γι 'αυτό θα ήθελα να επικεντρωθώ περισσότερο στην ανάπτυξη
οπότε αν δεν γνωρίζετε τίποτα για τον προγραμματισμό, μην ανησυχείτε γι 'αυτό
αυτή είναι η στιγμή σου εδώ και έτσι αυτό που θα δεις πίσω μου είναι βήμα προς βήμα
ιδέα για το πώς μπορείτε να μπείτε σε αυτήν την αγορά πώς μπορείτε να βρείτε
τη δουλειά σε αυτόν τον κλάδο και έτσι το πρώτο βήμα εάν δεν ξέρετε τίποτα
για μια γλώσσα προγραμματισμού είναι να μάθετε μια γλώσσα προγραμματισμού τώρα δεν είναι
δύσκολο μέσα σε μια μέρα ξέρετε τα βασικά είναι πραγματικά εύκολο να το κάνετε αυτό είναι
όλα σχετικά με τη λογική, αν δεν μπορείτε να σκεφτείτε με λογικό τρόπο, τότε μαθαίνοντας έναν προγραμματισμό
Η γλώσσα είναι κάτι πολύ εύκολο και θα ξεκινήσω με JavaScript και είναι
παρεμπιπτόντως πολύ παρόμοια, οπότε δεν υπάρχουν μεγάλες διαφορές μεταξύ μιας γλώσσας
και ο άλλος θα ξεκινήσω με JavaScript επειδή μπορείτε να αναπτύξετε
κάτι που είναι εύκολα ορατό σε μια οθόνη περίπου και, στη συνέχεια, αν το γνωρίζετε
JavaScript θα πήγαινα στο Python γιατί αυτό είναι πολύ κρυπτογράφηση
εταιρείες ή πλατφόρμες χρησιμοποιούν πολλά υπάρχει μεγάλη βοήθεια δωρεάν βοήθεια
στο YouTube, για παράδειγμα, μόνο μαθήματα Google JavaScript και θα βρείτε
πλήθος από αυτά και θα δείτε γιατί οι κριτικές είναι σοβαρές
δεν υπάρχουν επίσης επαγγελματικές οργανώσεις
όπως Coursera ή EDX ή από πανεπιστήμια όπως το Χάρβαρντ ή παρόμοια
μαθήματα προγραμματισμού τρέχουν μόνο μερικά από αυτά μαθαίνουν όσο μπορείτε
είπε και τα βασικά εσείς τα γνωρίζετε μέσα σε μια μέρα μόλις το καταλάβετε
γνώση θα επικεντρωθώ στο blockchain, ας πάρουμε λοιπόν ένα θεώρημα που είναι αυτό
ότι οι περισσότεροι άνθρωποι είναι σίγουροι ότι χρησιμοποιείτε και ψάχνετε για να μάθετε για το
θεωρία για το πόσο εύκολο είναι το θεώρημα που δουλεύει κάτω από την κουκούλα μαθαίνουν πώς είναι
επί του παρόντος κάνει την απόδειξη της εργασίας τι είναι αυτό το έξυπνο συμβόλαιο όλα αυτά τα πράγματα
έτσι ώστε να έχετε μια αξιοπρεπή συζήτηση με κάποιον και να γνωρίζετε
περισσότερο ή λιγότερο τι θεώρημα πώς λειτουργεί η πλατφόρμα θεώρημα μόλις ολοκληρωθεί
τότε φυσικά πρέπει να βυθιστείτε σε ένα θεώρημα προγραμματισμού τόσο σταθερή
και ούτω καθεξής στο μέλλον θα είναι VIPRE και αυτό είναι κάτι που μπορεί επίσης να είναι
έμαθα πολύ γρήγορα, υπάρχουν επίσης εξειδικευμένα μαθήματα που προσφέρουν φέτος
όπως udemy.com και και πτυχίο bit προσφέρουν μαθήματα που βλέπετε επίσης το
τις κριτικές των ανθρώπων τι σκέφτονται για αυτά τα μαθήματα που μπορείτε να εννοώ
δεν είναι δωρεάν, αλλά είναι φθηνά 20 δολάρια 50 δολάρια δεν είναι μεγάλη υπόθεση, αλλά
το αγαπημένο μου είναι ο Ιβάν στο τάνκερ γιατί ήταν σαν τον τεχνικό
γκουρού σε αυτόν τον κλάδο σε χαμηλότερο επίπεδο και τα μαθήματά του είναι πραγματικά φανταστικά
επειδή είναι γραφείο, προσφέρει τα πάντα από την αρχή αν δεν το έχετε
πολλές γνώσεις απλώς πάρτε τα μαθήματά του και θα φτάσετε πολύ γρήγορα σε ένα επίπεδο όπου
ξέρετε τι σημαίνει μετά από περίπου δύο μήνες σε αυτόν τον προγραμματισμό
περιβάλλον Μπορώ να σας εγγυηθώ ότι γνωρίζετε 99% περισσότερα
από τους περισσότερους ανθρώπους ναι, έτσι είναι πολύ επιφανειακή συζήτηση που ακούτε
σχετικά με αυτήν τη βιομηχανία κρυπτογράφησης, αλλά επειδή είναι μια πολύ νέα βιομηχανία δεν υπάρχει
πολλές γνώσεις εκεί έξω και δεν θέλετε να γίνετε προγραμματιστής Bitcoin
ούτως ή άλλως που είναι δύσκολο θέλετε απλά να βρείτε μια δουλειά, τότε θα πρέπει να δουλέψετε δύο μήνες
κάνω τη δουλειά τώρα φυσικά έβαλα επίσης μια λίστα με το πού να βρω δουλειά, έτσι υπάρχουν
αρκετές ιστοσελίδες που προσφέρουν ήδη αναζήτηση εργασίας που θα επισκεφτώ
αυτά και απλά εννοώ ότι έχουν τα συνηθισμένα και κάθε χώρα λειτουργεί
Διαφορετικός ο κατάλογος που έχω εδώ είναι φυσικά περισσότερο εστιασμένη στην Αμερική, αλλά
κάθε χώρα έχει τη δική της λίστα προγραμματιστών που χρησιμοποιούν, έτσι είναι
για μένα σήμερα, οπότε είναι πολύ θετικό με την έννοια ότι αν ξέρετε αν θέλετε
για να μπείτε στη βιομηχανία blockchain εάν γνωρίζετε σχετικά με τα κρυπτονομίσματα το
λαμπρό μέλλον, εννοώ ότι είναι κυριολεκτικά έτσι σας εύχομαι καλή τύχη αν έχετε
έχετε ερωτήσεις και απλώς επικοινωνήστε μαζί μας και θα σας δούμε πώς μπορούμε να βοηθήσουμε
έτσι κι αλλιώς αυτό είναι για μένα τόσο πίσω στο στούντιο ευχαριστώ Robert
απλώς μια υπενθύμιση δεν δίνουμε οικονομικές συμβουλές εδώ στο
αίθουσα ειδήσεων της κατηγορίας πέντε της τηλεόρασης, αλλά αντί να προσπαθείτε να σας δώσουμε κάποιες πληροφορίες
και το αφήνουμε σε εσάς να λάβετε την απόφαση του επόμενου Henry
Το github ανακοίνωσε την περασμένη εβδομάδα ότι όλα τα βασικά χαρακτηριστικά του είναι πλέον διαθέσιμα
δωρεάν σε όλους τους χρήστες που σημαίνει απεριόριστα ιδιωτικά αποθετήρια με απεριόριστο
συνεργασίες για όλες τις ομάδες, συμπεριλαμβανομένων των ομάδων που χρησιμοποιούν μια υπηρεσία για διαφημίσεις
έργα καθώς και έως 2.000 λεπτά το μήνα δωρεάν πρόσβαση στο github
ενεργεί ο αυτοματισμός της εταιρείας και οι ομάδες πλατφόρμας CI CD που θέλουν περισσότερα
προηγμένες δυνατότητες όπως κάτοχοι κώδικα ή λειτουργίες επιχείρησης όπως υποστήριξη saml
θα πρέπει να αναβαθμιστεί σε πρόγραμμα πληρωμής αυτήν τη στιγμή, αλλά η τιμολόγηση για αυτά
τα σχέδια έχουν περικοπεί στο μισό η εταιρεία παίρνει πάντα ένα freemium
προσέγγιση στο μοντέλο τιμολόγησης, αλλά από την εξαγορά της από τη Microsoft ξεκίνησε
να επεκτείνει τον αριθμό των δυνατοτήτων στους δωρεάν λογαριασμούς του github CEO NAT Friedman
τόνισε ότι αυτή η κίνηση ήταν μακρά στον χάρτη πορείας και δεν είναι περιορισμένη
Προώθηση με κίνητρο την τρέχουσα κρίση του Κόβιν 19, λέει ότι αυτό είναι κάτι που εμείς
σκοπεύετε να κάνετε και θέλαμε να κάνουμε για πολύ καιρό αφού ουσιαστικά το κάναμε
απόκτηση και τώρα φτάνοντας σε αυτό το σημείο για να το κάνω χρειάστηκε μέχρι τώρα μέχρι να γίνει
έγινε υψηλή προτεραιότητα χάρη στον Henry Jeff τι συμβαίνει με τη SETI στο σπίτι
Οι αστρονόμοι λένε ότι έχουν όλα τα δεδομένα που χρειάζονται κατά την αναζήτηση
Το δίκτυο υπολογιστών εξωγήινης κατανεμημένης ζωής SETI στο σπίτι έχει σταματήσει
καθαρισμός ραδιοτηλεσκοπικών δεδομένων για σημάδια εξωγήινων μετά από 20 χρόνια
σαν να διπλώνεις στο σπίτι, το οποίο ενεργεί ως το πιο ισχυρό στον κόσμο
ο υπερυπολογιστής στον αγώνα κατά του νέου κορωναϊού SETI στο σπίτι χρησιμοποίησε ένα
ένα τεράστιο δίκτυο δωρεών χρηστών για ανάλυση δεδομένων, αλλά τώρα κατευθύνεται
Η αδρανοποίηση SETI στο σπίτι λειτουργεί από το 1999 κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου
έχει επεξεργαστεί σωρούς δεδομένων ραδιοτηλεσκοπίου που συλλέγονται από τα βαθύτερα βάθη
του χώρου και άκουσε ραδιοφωνικά σήματα στενής ζώνης για εντοπισμό
οτιδήποτε από το συνηθισμένο για να το κάνει, βασίστηκε στις συνεισφορές του
υπολογιστές από ολόκληρο τον κόσμο κάρτες γραφικών και ισχυροί επεξεργαστές σε όλες
συνεργαζόμαστε για να μάθουμε τη ζωή πέρα ​​από τη Γη
αλλά μην ανησυχείτε ότι δεν κλείνει λόγω έλλειψης ενδιαφέροντος στην πραγματικότητα
Οι ερευνητές που εδρεύουν στο USC Berkeley πλημμυρίζουν τα δεδομένα, αλλά με το αριθ
ανάγκη για περαιτέρω δεδομένα, η ομάδα των αστρονόμων θα εστιάσει αντ 'αυτού
προσπάθειες για ανάλυση back-end για μετέπειτα δημοσίευση σε επιστημονικό περιοδικό
Οι πίνακες μηνυμάτων του έργου θα παραμείνουν σε λειτουργία, αλλά δεν υπάρχουν πλέον
πρέπει να δουλέψετε την εξέδρα παιχνιδιών σας με την αναζήτηση εξωγήινων SETI στο
το σπίτι μπορεί μια μέρα να επιστρέψουν οι ερευνητές αναζητούν δυνητικά ματιά
πιθανές περιπτώσεις χρήσης και θα κατανεμήσουν εργασίες στην κοσμολογία και την έρευνα pulsar
έρευνα κάποια στιγμή στο μέλλον τίποτα δεν είναι τεράστιο, ωστόσο είναι καλύτερο
για να χρησιμοποιήσετε τον υπολογιστή τυχερού παιχνιδιού σας για να κάνετε έρευνα σε άλλο σημείο παρά να το αφήσετε
το ρελαντί του SETI T στο σπίτι σας προτείνει να δώσετε τη βοήθειά σας στο δίπλωμα
στο σπίτι είναι ένα κρίσιμο έργο της προσομοίωσης του ιού Cova 19 που
Το έργο λειτουργεί αυτήν τη στιγμή σε 1.5 EXA flops υπολογιστικής ισχύος ευγενικά
δωρεά από όλο τον κόσμο που αξίζει έναν ολόκληρο σύνορο υπερυπολογιστών
η κλίμακα ακούγεται σαν μια εξαιρετική χρήση για την GPU μας, χάρη στο BP 9 αυτήν την εβδομάδα
καθώς και η κοινότητα των θεατών μας για την υποβολή ιστοριών, σας ευχαριστώ
παρακολουθείτε την αίθουσα ειδήσεων της κατηγορίας πέντε της τηλεόρασης και μην ξεχάσετε να σας αρέσει και να εγγραφείτε
για όλα τα τεχνολογικά σας νέα με μια μικρή προκατάληψη Linux και αν εκτιμάτε αυτό που εμείς
καλά, μπορείτε να γίνετε προστάτης στο patreon.com slash newsroom από το
κατηγορία-πέντε αίθουσα ειδήσεων τηλεόρασης Είμαι ο Ravi Ferguson
[ΜΟΥΣΙΚΗ]